Korkunç canavarlar... Egzotik yaratıklar...
Büyük servetler... Gizli hazineler...
Kötülük yuvaları... Keşfedilmemiş topraklar...
"Bilinmeyen" kelimesi büyü barındırır.
Ve bazı inanılmaz insanlar bu büyüye kapılır.
Onlar bilinir...
...Avcılar olarak!
Tamam!
Sizi sınava en yakın limana getirme
sorumluluğunu ben alıyorum.
Yaşasın!
Testler x / x
Dolle Limanı
Kaptanın gözüne girdikten sonra,
Gon, Kurapika ve Leorio üçlüsü
Dolle Limanı'na güvenle ulaştı.
Teşekkürler, Kaptan!
Harika vakit geçirdim!
Ben de eğlendim.
Doğru! Minnettarlığımın bir göstergesi olarak,
size bir tavsiye vereceğim.
Tavsiye mi?
Bak. Şu tepedeki büyük sedir ağacını görüyor musun?
Hı-hı.
Önce oraya gitmelisiniz.
Bu, sınav yerine kestirmedir.
Kestirme mi?
Anladım!
Yani, sadece o ağaca doğru ilerlemeliyim!
Bunu yapacağım, Kaptan!
Teşekkürler!
Bol şans!
Aynen! Sana da!
Kendine iyi bak!
İçin rahat olsun, Ging.
Oğlun saygın bir delikanlı oldu.
Hah... Bu tuhaf.
Neden?
Aldığım duyuruya göre,
sınav Zaban Şehri'nin bir yerinde yapılacakmış.
Şu anda buradayız.
O ağaç tam tersi yönde.
Belki de onu yanlış duydun?
Hayır, bana şu sedir ağacına doğru gitmemi söyledi.
Anlıyorum...
Ve bu not da hiç yardımcı olmuyor!
Zaban Şehri'nde tam olarak
nereye gitmemiz gerekiyor?
Görevimiz, sınırlı bilgiyi kullanarak
sınav yerini bulmak.
Avcı Sınavı'na girebilmemiz için
bir başka test daha.
B-Biliyordum bunu...
Zaten biliyordum bunu!
Neyse, gidip bir bakayım.
Kaptanın bunu önermesinin
bir nedeni olmalı.
Hey, hey...
Ciddi misin?
Zaban'a giden otobüs kalkmak üzere.
Direk ona binmeliyiz.
Hey!
Yaa...
Herkese güvenilmeyeceğini öğrenmesi lazım.
Ha?
Hey!
Kurapika!
Gon'un davranışları, kaptanın tavsiyesinden
daha ilginç geliyor bana.
Ben onunla gidiyorum.
Öyle mi yani?
Görüşürüz.
Çok sürmedi... Tanıştığımıza memnun oldum.
Sanırım düşündüğüm kadar bağımsız değilmiş...
Ben direkt otobüse bineceğim!
Demek bir tuzaktı...
Görünüşe göre hiçbir otobüs
Zaban Şehri'ne ulaşamamış.
Acemiler genellikle fazla saf oldukları için
bu kısımda takılıyor.
Bekle, bekle, bekle!
Beni bekleyin!
Biliyordum ki bensiz içinizde
bir boşluk olurdu.
Hem tek başına seyahat etmek de sıkıcı.
Bu yüzden bir süre daha
sizinle takılmaya karar verdim.
Ürkütücü bir yer burası...
Tek bir insan bile göremiyorum.
Hayır, burada bir sürü var.
Ne?
Bu ne tuhaf şov böyle?
Heyecan verici...
H-Heyecan verici mi?
Heyecan verici.
Heyecan verici iki seçenekli test!
Siz çocuklar şu tepedeki ağaca gidiyorsunuz, değil mi?
O ağaca ulaşmak için,
bu kasabadan geçmelisiniz.
Ha?
Tek soruluk bir test yapacağım.
B-Bekle!
Burada neler oluyor?
Cevabınızı söylemek için beş saniyeniz var.
Yanlış cevap verirseniz, elenirsiniz.
Bu yılki Avcı Sınavı'na girmekten vazgeçmek zorunda kalacaksınız.
Anlıyorum...
O zaman bu Avcı Sınavı'nın bir parçası.
Durumu anladım.
Ben bir test uzmanıyım aslında.
Bekle. Sadece bir soru mu?
Cevabınız ya 1 ya da 2 olacak.
Başka bir cevap yanlış kabul edilecek.
Bekle!
Üçümüz tek bir soruyu mu paylaşıyoruz?
Yani birimiz yanlış cevap verirse, ben de mi elenirim?
Sanki öyle bir şey olacak!
Asıl korktuğum, tam tersinin olma ihtimalinin yüksek olması.
Ne dedin sen?
Ama biliyor musun...
Bu şekilde daha kolay, çünkü sadece birimizin cevabı bilmesi yeterli.
Testlerde iyi değilim.
Sanırım...
Haklısın.
Hey, oradaki. Acele edin.
Yoksa ben soruyu ilk ben cevaplarım.
Sen de kimsin?
Bizi limandan beri takip etmiş.
Ha? Ciddi misin?
Üzgünüm, evlat.
Konuşmanızı duydum.
Ne yapacaksın?
Almak için can atıyor gibi görünüyor.
Önce onun gitmesine izin vermeliyiz.
Böylece ne tür bir soru bekleyeceğimizi öğreniriz.
Benim için sorun değil.
İtirazım yok.
O halde başlıyorum.
Aptallar.
Arkamda tuzaklar bırakacağım.
İşte sorunuz...
Kötü adamlar annenizi ve sevgilinizi kaçırdı.
Sadece birini kurtarabilirsiniz.
Anneniz için 1, sevgiliniz için 2 seçin.
Hangisini kurtaracaksınız?
B-Bu nasıl bir soru böyle?
Cevap 1.
Ha? Neden öyle diyorsun?
Çünkü annenin yerini dolduramazsın.
Ama yeni bir sevgili bulabilirsin.
Ne?
Geçebilirsin.
Sadece yaşlı kadına duymak istediği şeyi söylemen yeterli.
Adios.
Hey, bu kadar saçmalık olamaz!
Bu nasıl doğru cevap olabilir?
Yaşlı kadının istediği cevabı mı vermemiz gerekiyor?
Ve bu doğru kabul ediliyor?
Hey, bir şey söyle!
Bu sahtekarlığa katlanmayacağım.
Farklı bir yol bulacağım.
Artık çok geç.
Soruya cevap vermeyi reddederseniz, elenirsiniz.
B-Bu tam bir saçmalık!
Farklı insanlar farklı cevaplar bekler!
Doğru cevap diye bir şey yok!
Doğru cevap yok...
Anladım!
Leorio!
Bekle!
Kedi gözlü çocuk anladı.
Bir daha tek kelime etme.
Cevap dışında her şeyi söyleyebilirsin,
ama konuşursan derhal diskalifiye olursun.
Uyan, Leorio...
Basit bir numara...
Gon...
İşte sorunuz...
Oğlunuz ve kızınız kaçırıldı.
Sadece birini kurtarabilirsiniz.
1'i seçerseniz oğlunuzu, 2'yi seçerseniz kızınızı kurtarırsınız.
Hangisini seçersiniz?
Bizimle dalga geçiyor...
Beş.
Saymaya devam et, cadı karı.
Dört.
Üç.
İki.
Bir.
Bip. Süre doldu.
Engel olma, Kurapika!
Bu cadıya haddini bildirene kadar rahat edemem!
Sakin ol, Leorio!
Nasıl sakin olabilirim ki?
Doğru cevabımızı boşa harcayacaksın.
Doğru cevap mı?
Doğru cevabı verdik.
Doğru cevap sessiz kalmaktı.
Sessizlik mi? Ne demek istiyorsun...
Tam da doğru noktaya bastın.
Doğru cevap diye bir şey yok!
Kesinlikle.
Bu sorunun doğru cevabı yoktu.
Ancak, yalnızca 1 veya 2 cevabını verebilirdik.
Yani, hiç cevap vermememiz gerekiyordu.
Tek cevap sessiz kalmaktı.
Peki ya diğer adam ne olacak?
Asla doğru cevabı verdiğini söylemediler.
Sadece "Geçebilirsin" dedi.
Yani bu yol yanlış yol.
Haklı mıyım?
Kesinlikle.
Doğru yol burada.
Bu, doğrudan ağaca çıkıyor.
İki saat yürü, tepeye ulaşırsın.
Oh, demek mesele buydu...
O ağacın altındaki kulübede bir çift yaşıyor.
Onlar Navigator olarak görev yapıyorlar.
Eğer standartlarını karşılarsan, sınav yerine kadar
seni yönlendireceklerine inanıyorum.
Büyükanne, kabalığım için özür dilerim.
Dileme. Umurumda değil.
Bu işi senin gibi insanlarla tanışmayı
sevdiğim için yapıyorum.
Ha?
İyi bir Avcı olmak için elinden geleni yap.
Faydası yok. Bir cevap bulamıyorum.
Hâlâ bir cevap bulmaya mı çalışıyordun?
Bırakabilirsin.
Ha? Neden?
Test bitti.
Biliyorum.
Ama...
Ama biliyorsun ki...
Ya böyle bir durumla karşılaşırsam
ve sadece bir kişiyi kurtarabilirsem...
O zaman ne yapmalıyım?
Sadece birini seçmek doğru olmazdı...
Ama bir gün, o seçimi yapmak zorunda kalabilirim.
Doğru.
Bu testin asıl amacı da budur.
En kötü senaryolarla yüzleşmeye hazır olmalısın...
Çünkü sert gerçekler uyarı vermeden vurur.
Yolların ayrıldığı güne hazırlıklı olmalısın.
Avcı Sözlüğü
Kurapika
Etraf tamamen karanlık...
"İki saat yürü" dedi, değil mi?
İki saat önce iki saatti!
Kahretsin.
Sihirli Yaratıklara Dikkat!
Yine mi "Sihirli Yaratıklara Dikkat" tabelası?
Sınav yerine hiç varabilecek miyiz?
Acıktım!
Tuvaletim geldi!
Leorio!
Seni geride bırakacağız!
Benim de işemem lazım!
Görüyorum.
Hey!
Merhaba? Evde kimse yok mu?
Dışarıda mılar?
İçeri giriyoruz.
Bu bir Sihirli Yaratık!
Sihirli Yaratık mı?
Dönüşebilen bir Sihirli Yaratık, Kiriko!
İnsan formuna bürünebiliyorlar!
Bu son derece zeki bir yaratık!
Kollarında bir kadın var!
Ve yerdeki adamın
tıbbi müdahaleye ihtiyacı var...
L-Lütfen...
Lütfen karımı kurtarın...
Leorio, yaralı adamı sana bırakıyoruz!
Anlaşıldı!
Bu karanlık ormanda bile
o soluk gölgeyi takip edebiliyor.
Etkileyici.
Kiriko! Onu bırak!
Alabiliyorsan al onu benden!
Vay! Konuşabiliyor!
O Sihirli Yaratık,
Kiriko, insan dili kullanıyor.
Oh. Bu işleri oldukça kolaylaştırır!
Hey! Aptal Kiriko!
Ne?
Ç-Çok hızlı!
Kurapika!
Çok pervasız...
Aptal çocuk.
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Bekle!
İyi misin?
Bir yerin incindi mi?
Ben iyiyim.
Kocama ne oldu?
O nasıl?
Endişelenme.
Arkadaşımız ona bakıyor.
Lütfen beni kocamın yanına götürün!
O dövmeler...
Sen...
Kurapika!
İyi misin?
Leorio?
Of... Demek sizler iyisiniz.
O adam nasıl?
Evet, merak etme.
Yara göründüğü kadar derin değildi.
Biraz ağrı kesici verdim,
ve kabinde derin uyuyor.
Anlıyorum...
Nasıl anladın?
Sahtekar olduğumu nasıl anladın?
Öyle olduğunu düşünmemiştim.
Leorio'ya yaralı adama bakmasını söyledim, o da kabul etti.
Büyülü Canavar hâlâ serbest olduğu için,
yaralı bir adamı tek başına bıraktığın için
sana saldırdım.
Hepsi bu.
Şimdi sorumu cevaplamanı istiyorum.
Sen kimsin?
Bekle!
Bir çocuk için oldukça hızlısın.
Bana vuracağını beklemiyordum.
Şimdi bu başarının
ne kadar pahalıya mal olduğunu göreceksin!
Sen kimsin?
Vurduğum kişi sen değilsin.
Onun arkadaşı mısın?
Aynı kişi olmadığımı nasıl anladın?
Ha?
Yüzün tamamen farklı.
Ve sesin biraz daha ince ve tiz.
Ne?
Komik bir şey mi söyledim?
Selam, tatlım!
Dışarı çık!
Buna bayılacaksın!
Hmm...
Bizi ayırt edebilen biri çıkalı kaç yıl oldu?
Çok heyecanlıyım!
Yüzlerinin ve seslerinin farklı olduğunu anlayabiliyor musun?
Hayır, hiç değil...
Gördüğün gibi, Kurapika ve benim dövdüğümüz koca olan.
Hangisinden bahsediyorsun?
Kendimizi tanıtalım.
Biz Rehberleriz.
Ailemiz, Avcı Sınavı'na destek sağlar.
Ben onların kızıyım!
Ben de onların oğluyum!
Vay canına, bizi kandırdınız.
Avcı Sınavı her yıl yer değiştirir.
Yerini bulmak oldukça zordur.
Bu yüzden biz Rehberler, adayları sınav yerine yönlendirerek yardımcı oluruz.
Ah, demek böyle işliyor.
Ama her adaya yardım etmiyoruz.
Adayları, sınava girip giremeyeceklerini
test ederiz.
Kurapika-dono.
Evet.
En belirsiz ipucunu kullanarak
bizim eş olmadığımızı tespit ettin.
İpucu, bu bölgede bir kadının ömür boyu bekar olduğunu
gösteren bu dövmelerdi.
Kurapika-dono çok bilgili olduğunu kanıtladı.
Bu yüzden geçti.
Helal olsun, Kurapika.
Sağ ol.
Leorio-dono.
Evet...
Gerçek kimliğimi hiç anlamadın.
Ancak yaralarımı herhangi bir doktordan
daha hızlı ve özenle sardın.
En önemlisi, beni sürekli rahatlattın.
eşimin güvende olmasıydı.
D-Dur artık...
Çok utanıyorum...
Nezaketiniz, Avcı Sınavı'na girmeye
layık olduğunuzu gösteriyor.
Bu nedenle, geçtiniz.
G-Gerçekten mi?
Çok şükür...
Başardın!
Ve son olarak, Gon-dono.
Evet!
Üstün fiziksel yetenekleriniz
ve gözlem gücünüz
sizi Avcı Sınavı'na layık kılıyor.
Geçtiniz.
Şimdi sizi sınav yerine götüreceğiz.
Hepimizin geçmiş olması harika değil mi?
Kutlamak için henüz çok erken.
Sadece gerçek sınava girmeye hak
kazandık.
Biraz kutlama yapmanın nesi var?
İlerleme kaydediyoruz.
Açıkçası, sizler gerçekten düşünmelisiniz.
Hey! Neden bu kadar bilmişlik taslıyorsun?
Kıpırdamayı kes!
Düşersen, kendini suçla!
Gon ve arkadaşları gökyüzünde kısa
bir yolculuğun tadını çıkarıyor.
Ancak henüz başlangıç çizgisine
ulaşmış değiller.
Sonraki bölüm: Rakipler x Hayatta x Kalma.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım!